# welltory
Выполненное тестовое задание на позицию миддл аналитика данных в Welltory

**Исходные данные**

Скачайте данные по ссылке. Они представляют собой .csv файл с 4 столбцами:
- time_start_local — начало временного интервала
- time_end_local — конец временного интервала
- time_offset — сдвиг часового пояса в секундах относительно UTC
- steps — количество шагов, которые прошел пользователь во время этого временного интервала

В файле примерно месячные данные одного пользователя Welltory (мы получили его прямое разрешение на публикацию данных). Мы верим, что их будет достаточно для приемлемого решения задачи.

**Общая задача**

Придумать алгоритм, который бы находил в данных такого типа прогулки. Понятие «прогулка» формально не определено, но мы представляем себе, что это примерно постоянная ходьба как минимум в течение 5 минут. Алгоритм нужно реализовать на языке python (версии 3.10 или более ранней).

**Ожидаемый результат**

Архив с названием <ваш ник в телеграме или фамилия>.zip со следующими 4 файлами:
- requirements.txt — перечисление зависимостей
- walkings.py — файл с функцией find_walkings(data: pandas.DataFrame) -> dict, которая возвращает словарь вида 

        {
           “<день в формате yyyy-mm-dd>”: [  # список прогулок в этот день   
                {     
                    “start”: “<начало прогулки в формате yyyy-mm-dd HH:MM:SS>”,
                    “end”: “<конец прогулки в формате yyyy-mm-dd HH:MM:SS>”,
                    “steps”: <количество шагов во время прогулки типа int>
                },
                …
            ]
        }

- walkings.json — файл с результатами запуска функции find_walkings на предложенных данных
- walkings.ipynb — jupyter файл с EDA и описанием того, как вы пришли к решению

*Что мы будем оценивать*
- Формальную сторону решения: функция find_walkings должна выдавать адекватный ответ на предложенных данных
- Полноту исследования данных
- Качество оформления ваших рассуждений

**Время выполнения**

Это открытая задачка в том смысле, что она может занять произвольное время, в зависимости от того, как глубоко ее прорабатывать. Но мы считаем, что у человека с богатым опытом (коммерческим или учебным) использования python+pandas достаточно неплохое решение этого задания может занять 2–4 часа. Ну или мы хотим найти такого человека, который может находить приемлемые решения таких задач за подобное время.

**Срок выполнения**

Мы понимаем, что вы можете работать, быть в отъезде, заниматься личными вопросами и не иметь достаточно свободного времени, чтобы взяться за тестовое прямо сейчас. Будет здорово, если вы пришлете решение в течение нескольких дней после получения тестового задания. Пожалуйста, дайте знать, если вам понадобится больше времени.
